sa miaging semana ingon nga imong nahibal -an nga among ikapulo
anibersaryo nga pagpakita nga kini mokuha kanato
season 11 karon nga semana wala na kami
Palunga ang paglaum nga imong higugmaon kini
tungod kay kita dinhi uban kaninyo
matag semana
sa pagkakaron karon lang sa matang sa pagkuha
ngadto sa tech usa ka gamay ang pipila sa
mga butang nga mahimo nimong masugatan isip usa ka
end-user
Ako gayud naigo kini malisud sa miaging semana sa halayo sama sa
pagbati nga ingon niana nga end user ang atong studio
Ang laptop naggamit sa Windows 10 nga akong naabut sa sayo pa
mm-hmm alang sa episode nga numero lima ka 23
tungod kay kini atong ikanapulo nga anibersaryo
na na ang tanang butang nga gipatindog kami adunay usa ka
daghan sa mga butang nga buhaton ug gipapahawa ang
laptop sa unang higayon sukad sa
sa miaging semana nga ipakita ang tuo nga Windows 10
Gidetermina nga kini ang panahon sa pag-update sa iyang kaugalingon
wala'y problema nga kita gigamit niana
mahitabo matag Martes sila adunay ilang
Nag-update ang matang sa butang o una
Martes sa bulan o bisan kini nagtrabaho
Wala ko kabalo nga kini usa ka Martes nga butang mao nga kami
nagpabuto sa usa ka miyerkules sa buntag sa buntag
unsa ang mahitabo nga kini magsugod sa pagpadagan niini
Ang mga pag-update mao nga samtang ako kinahanglan
sa paghimo sa mga butang sa ibabaw sa laptop sa baylo
Nabatonan nako ang asul nga screen nga gisulti
ayaw ihikaw ang imong computer palihug maghulat
samtang ang Windows nag-update sa mga butang kini usa ka
busy nga adlaw nga mga tawo ako mosulti lang kanimo husto
up straight matinuud nga season 10 finale show
Usa ka busy nga adlaw nga kini usa ka busy nga adlaw kini
usa ka bato sa adlaw busa ako nahimuot nga ingon
Nakamatikod si Microsoft sa akong mga tweet nga ako
nalipay nga sila nagbuhat niini
Kanako ug dayon sa dihang nahuman na ako
Naghunahuna ako nga sa katapusan mahimo nakong makuha ang akong trabaho
nahuman ug nabag-o nila ang akong update
bootloader mao nga dili gani nako ma- turn on ang
laptop na
bata nga oo mao nga kini mao ang adlaw sa
anibersaryo nga talan - awon bisan pa niana mao ang tanan
sa pag- ingon nga nahitabo kini kanako sa tinuod gayud
ug kami adunay mga pamaagi sa palibot niini kung unsa ako
gibuhat ko ang gitawag nga pagluwas
Gikuha ang USB flash drive nga mahimo nimo
i-download kini sa online nga adunay link
sa ubos alang kanimo ang mga pakigpulong sa pagluwas usa ka palami
sa Linux nga gitukod aron sa pagtabang kanimo pag-ayo
ang mga kompyuter kung unsa kini mahitabo mao ang nakamatikod niini
booting gikan sa USB flash drive niini
nakamatikod sa giinstalar nga mga operating system
sa kompyuter
kini nakalimot nga kini wala manumbaling sa bootloader
tungod kay ang akong bootloader karon
nawala ug kini gibutang sa computer
bisan pa niana karon gamit ang USB flash drive
nga dunay Linux sa akong nakuha
ngadto sa Microsoft Windows 10 Salamat
Ikaw na usab ang Raska tux Thank You Linux
makadaog ug Windows 10 nga dili ingon niana
daghan
[Musika]
[Palandong]